و آنا طفل .. أتذكر علموني و آنا بالطابور
أغني للوطن كل صبح و أنا مو فاهم المعنى
كبرت و صرت أرددها و أنا فاهم و أنا مسرور
ربيت آنا على حبج و قلبي من الفخر غنى
وطني .. دمت و دام الأمن في أرض الكويت
يا كويت الخير .. يا صرحاً معتق بالجمال
يا بلادي .. يا بلادي
بالتباهي فأنت فخري ما حييت
تفتدى الدار بقلبٍ و دمٍ روحٍ و مال
تدومين الأمان اللي ألف العالم و أدور
مثل حضنج ولا ألاقي يا حضنٍ يشبه الجنة
أنا الهيمان ببلادي و أنا اللي بهالفخر معذور
كويتي و الفخر داري لربي الحمد و المنة
تدومين الأمان اللي ألف العالم و أدور
مثل حضنج ولا ألاقي يا حضنٍ يشبه الجنة
أنا الهيمان ببلادي و أنا اللي بهالفخر معذور
كويتي و الفخر داري لربي الحمد و المنة
يا بلاداً .. في جبين المجدِ يكتب اسمها
حرةً دمت أبية .. درةً في كل آن
كلنا .. كلنا .. كلنا للدار جندٌ كلنا عِزٌ لها
وطني دُمتَ و عِشتَ في سلامٍ و أمان